Живее, энергичнее ребята!
А!
Эй! За работу! У вас перерыв
был, два дня назад! Живее!
Живей!
Давай, Шиба! Ну же девочка!
Только полюбуйтесь, на этих
жалких червей,
вкалывающих всю жизнь.
Знаете, почему я здесь,
а они внизу, мисс Стоун?
Потому, что вы соврали в резюме?
Нет.
Потому, что я умею видеть.
А сейчас мне видится...
Как мы мажем друг друга,
кокосовым маслом, на пляже в Рокопулько...
И тратим денежки мистера Слейта.
Рада, что наши цели совпадают.
А где-то там внизу, пашет болван
Благодаря которому,
мои планы осуществятся.
Ябба-дабба-ду!
Flintstones
Meet the Flintstones
They're a modern Stone Age family
From the town of Bedrock
They're a page right out of history
Let's ride with the
family down the street
Through the courtesy
of Fred's two feet
When you're with the Flintstones
Have a yabba-dabba doo time
A dabba-doo time
We'll have a gay old time
Капитан просит пристегнуть ремни
Мы над Бедроком и начинаем снижение.
Слева вы сможете увидеть
Большой каньон, где-то
через 15000000 лет.
K-A-V-E
Радио Бедрок
Привет, в эфире прогноз погоды.
Вероятность метеоритных дождей 20%.
Ситуация на дорогах из-за потоков лавы,
первое шоссе закрыто... Навсегда!
K-A-V-E
Твоя волна
Снова ночка на дворе,
мы вернёмся на заре,
Мама может нас не ждать,
мы с тобой идём плясать
Е, е, е, е, е, е, е, е
Танцуем, дрыг
Знаю место я, где стиляг полно,
это Бедрок
Дрыг, дрыг
И когда светло и когда темно
Это Бедрок
дрыг, дрыг
Танцуют все!
Эй! осторожно, у меня же укладка.
Я так счастлив, Фред.
Я стану отцом.
Мечта то сбывается.
Сын. Тот, кто унаследует
гордое имя Раблов.
Я буду хорошим папой, Фред?
Ты же должен, хоть что-то уметь.
Да, но... Эй!
- Сдаюсь!
- Хэ, хэ, ха.
Знаешь, Фред,
мы с Бетти тебе обязаны.
Если бы не твои деньги,
не видать нам ребёнка.
Помни, Барн,
это строго между нами.
Но я хочу, что бы все знали,
какой у меня замечательный,
лучший друг!
Нет, нет, нет!
Считай это маленькой,
самоотверженной хитростью.
Моей наградой станет, твоё счастье.
Не люблю попусту болтать
о своих добрых делах.
Боишься рассказать Вилме, да?
Боюсь? Давай на чистоту, Рабл.
Я не обязан спрашивать,
разрешения жены.
В моей пещере, правила диктую я!
Да-да, я!
- Я ей не скажу, Фред.
- Спасибо, друг.
Привет, Тимми!
Давай, бросай в кольцо!
Ну давай, бросай!
Привет, Чарли!
- А?
- Вилма!
Я пришёл!
Нет, Дино! Нет, нет, Дино! Нельзя!
Плохой пёс!
- Папочка, папочка пришёл!
- Фу вонючая пасть.
Фред!
Ну зачем каждый раз,
перевозбуждать животное?
Я не виноват.
Может зря мы его, не чикнули!
Чё?
Пришёл большой папазавр!
Как твой день милый?
Кажется, мой бронтокран, снова на сносях.
Один раз,
забыл её запереть в субботу...
- Тебе удобно, милый?
- Не совсем.
Не хватает, пива и почесалок.
С чего начнёшь?
О, так приятно смотреть,
как ты отдыхаешь
после, трудного рабочего дня.
Ну что тут сказать,
моя жёнушка - сокровище.
Фред, наш мусороед в
последнее время барахлил,
и я решила, что пора купить нового.
В общем, я пошла снимать
деньги, с нашего счёта...
- А там?
- Новый мусороед?
Новый мусороед? Зачем
выбрасывать деньги в трубу?
Старый, в полном порядке.
Ну ка, друг. Скажи "а".
У-у.
Ты часом не знаешь, почему на
нашем счету нет денег?
И твоя проблема решена.
Ну ка, выплюнь-ка!
Где деньги, Фред?
Они потратились.
Ну вот, сказал.
Мы с тобой экономим
буквально на всём.
И только удаётся, что-то скопить,
как ты всё тратишь,
на очередную затею!
Слушай сюда, Вилма!
В этой пещере, я король!
- И...
- И что, Фред?
И ты в праве всё знать,
моя королева.
Я дал деньги Барни.
Ты что?
Я должен был спросить,
но Барни Рабл, мой сосед, товарищ
и лучший друг, с первого года,
в пятом классе!
Фред Флинтстоун!
Вилма, иначе бы, им не дали
усыновить малыша.
Так, что давай, кричи, ори,
бей и круши.
Пусть соседям, будет, о чём посудачить!
То, что ты сделал для Раблов...
Самый добрый и щедрый поступок,
что я знаю.
Обожаю тебя, за это.
Mмм.
Я купил шар для боулинга.
Стойте! Залезай.
- Не споткнитесь.
- Садись.
Так, все дружненько.
Бетти, садись, расслабься.
Не могу, Вилма, всё думаю.
Отныне, я должна буду круглые
сутки, посвящать себя
заботе о беспомощном малыше.
Хотя знаете, может и привыкать
будет не к чему.
Фред!
И обещай мне, ничего не ляпнуть,
как было с малышом моей сестры.
Пацан был с хвостом. Надо было
сделать вид, что я не вижу?
Мамочка и папочка!
Я вам, кого-то принесла!
Ну, мы представляли его иначе, но...
- Будем любить, как родного.
- Нет, нет, нет.
Этого малыша забирают Хендерсоны.
- Хорошо, что вы его выкормите.
- Поздравляем.
Мистер и миссис Рабл,
вот ваш мальчуган.
О, Барни, он такой милый.
Лучше бы, им отдали обезьяну.
Фред!
- У него есть имя?
- Бам-Бам.
- А полное имя?
- Бам-Бам-Бам.
К мальчику ещё придётся найти подход.
Он пока не говорит и
немного побаивается людей.
Но я, была бы такой же, если бы
выросла, в стае диких мастодонтов.
Мастодонты?
Главное, что они млекопитающие.
Что ж, по-моему ему просто нужно,
немного любви.
Оо.
Иди сюда малыш.
Ээ! Рычит.
Милый.
Не бойся парнишка. Я твой батя.
Бам-Бам!
- Ох.
- Барни!
Бам-Бам!
Вернись! Бам-Бам, стой!
Stalactite, stalagmite
- Ну, спокойно.
- Тише, тише.
Ну вот. Повяжем тебе салфеточку.
- Постой, Бам-Бам!
- Вернись, ну стой, подожди!
- Бам-Бам! Бам!
- Ох!
Rock with the caveman
Бам-Бам-Бам-Бам-Бам!
Roll with the caveman
Shake to the caveman
Break with the caveman
Уф!
Make with the caveman
Okay, give me a C-A-V-E
А-а-а!
M-A-N, Caveman
Ого, а!
Вот так бросок!
"А потом Смолушка,
вышла замуж за принца и...
"И стали они, жить поживать."
Да!
Ну что, брат Флинтстоун,
для победы нужен страйк.
Ты справишься?
Эй, Земля плоская?
- Давай, Фредди!
- Постарайся!
Ну же, на цыпочках.
Фред!
- Вака-вака-ву!
- Вуги-вуги-ви!
Пики-пики-пики! Поки-поки-поки!
Аааааа-ууу!
Эй, прошу минутку внимания!
Я хочу выпить не только
за великого игрока, но и за
прекрасного человека.
Не обижайтесь ребята.
"Когда мне было 10 лет,
нашёл я друга, каких нет.
"Большой и громкий, о-го-го,
"в любой толпе найдёшь его.
"Но ты поймёшь, лишь погляди...
"Есть сердце, у него...
В груди."
"Ему своим обязан сыном, я...
"И говорю вам всем друзья...
"Я отплачу ему, сполна. Любя."
Конец.
- Это было прекрасно, Барн.
- Это от всей души, Фред.
- Выпьем холодненького?
- С радостью.
Что может быть лучше этого.
Ааа!
У.
Позор.
Нализался, как скунсозавр.
Ааааа!
Мама, я разберусь. Фред.
Что здесь делает, это
старое ископаемое?
Ну ведь кто-то должен заботится,
о моих, дочери и внучке...
Пока ты кутишь со своей
шайкой, неандертальцев.
Ах, вот как?
Между прочим,
неандертальцев, в наш клуб, не пускают.
Он отдаёт, все ваши сбережения,
этому недомерку.
А моя доченька, тем временем,
полощет бельё в реке.
- А я-то думал, что...
- Хватит, себе льстить.
Ну всё, где дубина, Вилма?
Только попробуй, толстяк!
- Будь ты мужчиной, я бы тебе показал...
- Хватит, тихо! Фред!
Вам обоим, должно быть стыдно,
за себя!
Я только и делаю,
что стыжусь, за него.
Иди складки на шее почеши!
Так, прекратите!
Оба!
Мама, Фред - любящий муж
и прекрасный кормилец.
Не уж то? Он только тень,
умеет отбрасывать!
Ах, Вилма.
Ты могла выйти за, Элиота Фаерстоуна,
который изобрёл колесо.
Но нет, ты выбрала
Фреда Флинтстоуна,
который изобрёл, отговорки.
Послушай-ка меня, Пэрл.
Я не собираюсь всю жизнь быть нулём.
Однажды, я стану человеком,
да-да человеком!
Я буду купаться в роскоши и
дам Вилме, всё чего она достойна.
А ты к тому времени, от зависти,
проглотишь собственный язык!
Ох, бедная, бедная девочка.
Как вспомню, скольким пожертвовал,
ради тебя, твой папа.
Ягнята, волы,
твой брат Джерри.
- О...
- Вилма.
Ну сделай одолжение.
Позвони Элиоту Фаерстоуну.
Если у вас не сложится,
хотя бы получишь
скидку на покрышки.
- Да, мама.
- Пока-пока.
Я ей покажу. Я всем покажу.
Конечно покажешь, Фред.
- Значит толстяк.
- Идём, идём спать.
Hey, what's the special?
Поганая работа.
- Чего у тебя?
- Ящерица с луком. Хочешь?
А то.
Знаешь, Фред, говорят красное
мясо вредно.
Да бред это всё.
Мой отец ел его каждый день
и умер от старости в 38.
Минутку внимания,
вы меня слышите!
Я хочу сделать, важное объявление.
Узнали, почему ребята из 6 ямы лысеют?
Да!
И, как раз работаем, над
опровержением результатов исследования.
Но сегодня, я хочу объявить
о расширение руководящего состава
корпорации "Слейт и компания".
Все вопросы потом.
Да-да, в эту субботу, вы
пройдёте тест на сообразительность
и один из вас получит возможность
выбраться из первобытного болота
и стать человеком.
Вице-президентом корпорации,
с баснословной зарплатой
и блестящей именной табличкой.
Ууу.
И пусть победит сильнейший
из двуногих.
Руководящий состав?
Это мой шанс стать человеком.
Человеком.
Ого!
Выше, Бам-Бам, выше!
Выше! Выше!
Ого!
- Вилма.
- Хм?
Как ты отстирываешь воротнички?
Я стала мыть Фреду шею.
Мм. Знаешь Вилма, если Фред
сможет пройти тест лучше всех,
ты скоро, сможешь нанять себе прачку.
Если Фред сможет пройти этот тест,
я найму себе реаниматолога.
Да, это верно,
Фред не Альберт Эйнстоун.
Но вдруг он, удивит тебя.
Ну, возможно.
Всё-таки он так много готовился.
Это точно! Впервые на моей
памяти, его
вдруг воодушевило,
что-то не съедобное.
Знаешь, Барн, я подумал об
этой должности,
это не по мне.
Торчать весь день в шикарном офисе,
целовать ноги разным шишкам.
Это не Флинтстоун.
Добрый день, мистер Вандеркейф.
Какая на вас сегодня красивая шкура.
Спасибо.
Прошу внимания!
Пожалуйста, садитесь.
И, начнём.
На экзамен даётся час.
Просьба высекать ответы, хорошо
заточенным зубилом №2.
От имени корпорация,
Я желаю вам, ни пуха, ни пера.
Начали.
Ох.
Закончили.
А теперь, вложите таблички,
в пронумерованные конверты
и аккуратно сложите их в
стопочку на моём столе.
Псс! Эй, Фред! Как дела?
Как дела? Как мои дела?
- Хочешь, сдам твою работу?
- Да. Спасибо.
"И говорю вам всем, друзья,
"Я отплачу ему сполна, любя, любя."
Ну, Клифф, тест проверили.
И кто же, этот наш простофиля?
Ты не поверишь, больше всего
набрал Фред Флинтстоун.
- Эта обезьяна?
- Нет, у обезьяны 65.
Флинтстоун? Этого не может быть!
Наверное, он списал, он тупой,
безмозглый...
И отлично.
Определить победителя,
было нелегко,
и, если кого-то не выбрали...
Это ещё не значит, что у него,
нет способностей.
- Хочет подсластить пилюлю, идём, Барн.
- А теперь, позвольте мне объявить.
Нового члена, нашего правления,
мистер Фред Флинтстоун!
- Аа?
- Барни, быстро. Как меня зовут?
- Фред Флинтстоун!
- Не шути со мной, Барни.
У тебя получилось, Фред!
Ябба-дабба-дабба-дуу!
Доброе утро, мистер вице-президент
Доброе утро, миссис вице-президент.
Ай, нет, Дино! Нет, Дино!
- Эй!
- Ммм!
Красавчик!
А...
Дино, хороший.
Ну, как я выгляжу?
Папа красивый.
Идеально!
Да. Балдёж.
Ну, Фред, как тебя теперь звать?
Босс? Шеф?
Не, просто "Ваше высочество".
Нет, Барн.
Я не из тех, кто забывается,
стоит ему пробиться наверх.
Я начну, с того, что
предоставлю, всем рабочим отпуск.
Может страховку и массаж стоп.
И пакетики с кетчупом
в нашу столовку.
- Вас много, я один.
- Сзади вас много.
Хи, хи, хи.
Что ж, пора прощаться,
мистер Флинтстоун.
Покажи им всем.
- Эй, Барн.
- Да, Фред?
Есть пара баксов на ланч?
Я на мели.
Ты прав, Фред.
Всё так же.
Добро пожаловать, Флинтстоун!
Рад тебя видеть. Классный костюм!
Знаешь, Фред, работать в
каменоломне,
может любой тупица,
а вот здесь...
- Знаешь, что мы делаем?
- Мы с ребятами хотели узнать.
Мы координируем, Флинтстоун.
Строим стратегии, анализируем,
концептуализируем, приоритезируем...
А есть, когда?
Фред, до сих пор,
я не был уверен в выборе.
Теперь уверен.
Фред Флинтстоун,
ты на месте.
- Это мой офис?
- Да, да.
- Это моё кресло?
- Угу.
Не хочу, перегружать тебя в
первый день,
но это твой стол.
- Мой стол?
- Осторожно тут ящички.
Я помешала?
Нисколько. Фред, знакомься,
твой новый секретарь,
- Мисс Шэрон Стоун.
- Мой секретарь?
Ваш личный, секретарь, мистер Флинтстоун.
Конечно, если, вам угодно.
Чудно.
Что ж, уверен, вы хотите
познакомиться чуть...
Поближе.
Мистер Флинтстоун,
хочу вас уведомить,
что я люблю работать,
сверхурочно, допоздна,
по выходным.
Так, что пожалуйста, пользуйтесь мной,
как вам заблагорассудится.
Да, принести, что-нибудь?
- Кофе?
- Да.
- Как, вам угодно?
- В чашке?
Смело, мистер Флинтстоун!
Вы далеко пойдёте.
Запишите. Клифф, идём играть в гольф.
Приоритезировать, концептуализировать
и... Иронизировать.
Исполнительно твой, Фред Флиии...!
А сколько букв
"и" в слове "Флиии..."?
- Кто это?
- Это я, твой диктодактель.
- Дикто-кто?
- Диктодактель. Читай по клюву.
"Клифф, идём играть в гольф."
"Приоритезировать, концептуализировать
и иронизировать."
Ого. Ух, ты!
Мистер Флинтстоун, предупреждая,
руководящие должности
сопряжены с риском.
В случае если возникнут затруднения,
Настоятельно советую положиться,
на мой опыт и мудрые советы.
А, вот как?
Слушай, птичка, закрой клювик
и слушай меня.
Хм.
Мне не нужна твоя помощь.
Я вице-президент...
Э...
По промышленному снабжению.
Вот оно, что? Минутку.
Эй, парни!
Прикиньте кто я!
Вице-президент по
промышленному снабжению!
Ой! Ах.
Да.
Всё. Бланки заявок готовы.
Что ты скажешь?
Идеально.
Прямо как настоящие.
Мистер Флинтстоун, скоро вы
незаконно присвоите, кучу денег.
Но как не грустно, их заберём мы.
И хоть сейчас получим подпись.
Ещё рано.
Существа подобные Флинтстоуну
примитивны,
подвержены всплескам честности.
Мы должны быть уверенны, что
он сделает всё, что мы ему скажем.
Фред лучший в мире игрок в боулинг.
"Фред лучший в мире игрок в боулинг"
А теперь ты диктуешь, я запоминаю.
Трудишься?
И так, Фред, готов дать
первое распоряжение?
Всегда готов. Говори, я всё сделаю!
Хорошо! Ты уволишь Бернарда Рабла.
Есть... Уволить Барни? Как?
Ну, во первых он написал тест,
хуже всех сотрудников.
Он идиот. Компания не может,
тащить на себе мёртвый груз!
Но, мистер Вандеркейв,
у него ребёнок, ипотека.
А я его, самый лучший друг.
Фред...
В таком случае, я сам,
уволю его.
А потом, тебя.
Что с тобой, Фред,
обычно, ты болтаешь без умолку,
а тут вдруг притих.
У вас ведь там интересно.
- Тебе лучше не знать, поверь мне.
- Я, хочу знать.
Ты первый, выбрался из каменоломни.
А я, что.
Проработаю там, до конца жизни.
Не до конца, Барн.
Гарантирую.
Сейчас покажу... Короче,
блюдце в душе, для мыла.
Слушай, Барни, нам нужно,
кое-что обсудить.
Попозже, Фред.
Сюрприз!
Поздравляем!
- Вилма, не стоило.
- Хм?
Это не я. Это всё придумали
Барни и Бетти.
Правда, нам повезло, что у нас
такие друзья, Фред?
Ох!
А вот и он!
Вот он, мой большой и красивый зять!
Ты, что похудел?
Мы знакомы?
Можно, минутку внимания?
Мне хочется сказать пару слов.
Надеюсь не в стихах.
Фред... Мы с Бетти, Бам-Бамом,
не радовались бы так
- даже если бы работу дали мне.
- Ооо!
Мы гордимся тобой и хотим
вручить тебе подарок.
Поздравляю, здоровяк!
Барни, я не могу это принять.
- Ну, что ты.
- Не могу. Верни подарок.
- Не можем, Фред, там твои инициалы.
- Он твой, Фред.
- Нет, не мой!
- Фред, что с тобой?
Это чудесный подарок.
- И он от него в восторге. Верно, Фред?
- Нет!
- Цвет не нравится?
- Дело не в цвете,
- я не могу, ничего принять от вас.
- Но, Фред...
Гуляй, коротышка.
Моему Фредди, эта дешевка не нужна.
- Но почему, Фред?
- Потому, что он тебе не по карману.
Конечно, по карману.
Уже нет.
- Ты уволен.
- Уволен?
Что ж!
Не будем, из-за таких мелочей,
вдруг, срывать вечеринку!
Играй конгу!
Не бойся за меня, Фред.
Я работал на каменоломне,
с первых её дней.
Так держать!
Передо мной открывается новый мир.
Может, схожу на ярмарку франшиз.
- Молодчина.
- Спасибо.
Слушай, у меня один вопрос.
Почему меня турнули,
после стольких лет?
Барн,
ты чудесный отец,
любящий муж,
усердный работник
и просто классный игрок в боулинг.
Но Барн, в тесте,
ты набрал меньше всех.
Поверь мне.
Хуже всех?
Вилма, платье шикарное!
- Да, я всегда мечтала...
- Не догонишь!
- Об оригинальном Холстоуне.
- Ммм.
- Ох!
- Что ты, Вилма, не глупи!
Ведь ты теперь, можешь себе это позволить.
Берём!
Бам-Бам!
А! Бам-Бам!
- Нет!
- Бам-Бам! Бам-Бам!
Джентльмены, тише.
Я против модернизации...
Если придётся уволить стольких людей.
Некоторые здесь, с начала времён.
А если я умножу прибыль?
Будет грустно. Так о чём вы?
Простите, опоздал. Авария.
Наехал на гвоздь.
Спасибо, что поделились,
мистер Флегстоун.
Можно продолжать?
Мистер Слейт. Джентльмены.
Я вижу, цель.
Пока конкуренты прибывают в
каменном веке,
дарю вам... Будущее!
- Ох.
- Слейт и компания
произведут революцию,
в строительной отрасли...
Предлагая простые,
дешёвые, модульные жилища.
Скажете, это невозможно?
Я покажу вам.
Благодаря чуду, геотермальной силы,
сырьё поднимается на второй ярус,
откуда попадает на паровой
конвейер и потом...
Ва?
Он рехнулся!
На нашем, паровом конвейере...
Продукт формируется, очищается,
инспектируется,
а за тем доставляется разборчивым
потребителям, по всему миру.
Я уже говорил, что наши
продажи должны вырасти...
- Четырёхкратно?
- Весьма впечатляет, мистер Вандеркейв.
Весьма. Мне кажется, эту систему
нужно внедрить немедленно.
Да?
Простите, Мистер Слейт.
Я конечно новенький,
но вряд ли вы меня наняли,
для красоты.
А, не хочу вас огорчать,
но в таком домике,
никто не поместиться.
- Простите. Миссис Рабл?
- Да.
Небольшая проблема,
с вашей кредитной картой.
Правда? И в чём дело?
Она не годится!
Мне ещё никогда не было так неловко.
- Поиграйте, дети.
- Вилма, я верну тебе деньги.
- Правда, не знаю когда.
- О, что ты, Бетти.
- Неужели, ваши дела так плохи.
- Увы.
Барни всё ещё без работы,
денег почти нет.
Что если, агентство по
усыновлению узнает?
Я не хочу потерять малыша.
Я клянусь, Бетти, мы с Фредом,
ни за, что этого не допустим.
- Ох, Вилма.
- О, Бетти.
Птеродактиль, тревога!
Мама, спаси!
Оа, фу!
И наконец, Мистер Слейт,
я считаю, что оплачиваемый отпуск, для всех
поднимет нашу производительность,
эм, эм... В разы!
С уважением,
Фредерик Джей Флинтстоун.
Может написать "Флегстоун",
чтобы он понял?
О, какие мы симпатичные?
Спасибо.
Вот, новая пачка заявок.
- Все ждут, вашей подписи.
- Спасибо.
Знаете, мисс Стоун,
Я уже не первую неделю, всё
это подписываю, простите за
любопытство, но, что это?
Так, просто ерундовые бланки,
по ним мы платим подрядчикам
модернизаторам.
Знаете, мы как-то делали
ремонт на кухне
и я вам скажу,
эти подрядчики, такие жулики.
- Я прочту заявки.
- Нет!
Это отнимет столько времени,
Мистер Флинтстоун.
К тому же,
читать, моё дело.
Вы же не хотите оставить бедненькую меня,
без работы, правда?
Нет.
Кх-кх. Ваша жена.
- Ваша жена.
- Вилма. Вилма?
- Вилма! Какой сюрприз!
- Это очевидно.
Мисс Стоун, знакомьтесь,
моя жена миссис Флегстоун...
И наша дочь, эм... Эта...
Красавица да? Моя семья.
- Я столько о вас слышал.
- Хотела бы я сказать, тоже самое.
На этом всё, мисс Стоун.
Подпишу документы и оставлю на столе.
Как скажете.
- Очень симпатичная секретарша.
- Да? Не заметил.
Кстати, высекает 18 слов в минуту.
Хм.
Эй, Вилма, ты видала такое?
Моя жена первая красотка Бедрока.
"Моя жена первая красотка Бедрока."
Очень умно, Фред.
"Очень умно, Фред."
Фред! Я пришла поговорить
о Рабловских бедах.
Разве Барни ещё не нашёл работу?
Им пришлось сдать дом, что бы
свести концы, с концами.
Правда. Где же им жить?
Хорошо, что ты не простужен.
Спасибо.
А хорошо, Бетти?
Флинтстоуны и Раблы,
все под одной крышей.
Да, но Вилма, это так неловко.
А Фред, точно не против?
О, да нисколько.
Вообще-то он думает, что это его идея.
- Эй, Фредди, по пивку.
- О, да.
Ну, что Барн?
- Флинтстоуны и Раблы под одной крышей.
- Да, но Фред, это всё временно.
Надеюсь.
- Надеюсь!
- Да!
Ох, Барни, друг.
Я восхищаюсь, потерял работу, достоинство,
но не чувство юмора.
Прекрати, Фред!
Барн, тебе стейк с кровью?
- Да.
- Это твой.
Эй, а ну стой! А ну вернись,
вредитель!
Эй, Барн, не забудь вымыть
стейк перед едой!
Эй! А ну отдай!
Помогите! Кто-нибудь!
Флинтстоун берёт камень.
Прицеливается. И стреляет!
Оу!
О! Ну и ну.
О, мисс Стоун, какой чудный сюрприз.
Ах. Что случилось?
- Вот, что я хочу знать!
- Я поищу мастера.
Да, мисс Стоун?
Пока вы тут...
- Меня, кое-что смущает, в
этой новой системе
- Да?
Да. Не стану врать,
что всё понимаю,
но эта штука, не оставит ребят
без работы?
Откуда мне знать?
Я просто, маленькая секретарша.
Вы шутите? Вы умная!
С первого взгляда ясно.
На самом деле, вы больше чем...
Эм... Ну...
- То, есть...
- Спасибо.
Мистер Флинтстоун, надеюсь у
вас не было из-за меня, проблем с женой.
Нет. Вилма мне всё прощает.
Я же её люблю.
- Вы, правда её любите?
- Вы смеётесь?
Помню нашу первую встречу,
она работала в ресторане.
Я выиграл конкурс "Кто больше съест"
она уносила тарелки.
Каждый вечер, я смотрю на неё и думаю,
"Что эта красотка нашла,
в таком увальне как я?"
Кажется, я знаю.
- Где ты была?
- С Фредом.
То есть, с Мистером Флинтстоуном.
Я волнуюсь, Клифф.
Он умнее, чем мы думали.
Иначе он не смог бы, сам одеваться.
Он задаёт вопросы.
По-моему, с этой затеей,
лучше завязать.
Нет. Нет, у меня идея получше.
Давай лучше, сядем в тюрьму
и будем гнить там, до начала веков.
Я подумала...
У вас, своё дело, мисс Стоун.
А у меня своё.
И потом,
раз Мистер Флинтстоун, намерен
проявлять такую, сознательность,
нужно помочь Фреду...
Как то отвлечься от работы, а?
- Бонус?
- Точно, Фред!
- Ты заслужил.
- Чем это?
Только не скромничай,
пробивной ты наш парень!
Да Фред, поделюсь с тобой секретом.
Чтобы действительно влиться
в круг руководителей,
нужно начать жить как они.
Yabba-dabba-doo!
Flintstones
Meet the Flintstones
They're the modern
Stone Age family
From the town of Bedrock
They're a page right out of history
- Добрый вечер, мадам.
- Полную мойку, пожалуйста.
Let's ride
With the family down the street
Through the courtesy
of Fred's two feet
When you're with the Flintstones
Have a yabba-dabba-doo time
A dabba-doo time
О, Фред! Что ты делаешь?
We'll have a gay old time
Хороший мальчик.
Великолепно, Вилма! Ещё раз.
Вот так.
Бетти! Полотенце.
Выпад. И ещё раз.
A yabba-dabba-doo time
The Flintstones!
We'll have a gay old
Time
Ааа!
Yeah!
Кто сказал, что счастье не купишь?
Но, Фред, как то всё
это слишком, быстро?
Вилма, в буфете жизни
нет вторых порций.
Наполняй тарелку, наливай выпить
и прячь сдобу в карман.
Фред, хватит!
Ммм. Перестань!
Жизнь забавная штука.
Вот эти люди твои лучшие друзья,
а вот, ты уже мечтаешь,
чтобы их разорвала, стая волков.
- Ты тоже?
- Барни, они изменились.
Не узнаю их, с тех пор,
как Фред стал боссом.
Да, это мы должны были сорить
деньгами и унижать друзей.
- О чём это ты?
- Ни о чём.
Просто, зелен виноград.
Не волнуйся, Барни.
Всё ещё наладится.
Однажды, мы с тобой вспомним
всё это и посмеёмся.
Я надеюсь, Бетти,
завтра тестировать репилент от акул.
Ммм. Ох, Барни.
Уходишь пораньше?
Мы с супругой, сегодня идём
ужинать, в Зелёную пещеру.
Уу, дорого. Запиши в рабочие расходы.
Фред, пока ты здесь...
Можешь, поставить пару крестиков?
Да, конечно. Что это?
Подпишешь и твои друзья наконец получат
заслуженные отпуска.
Серьёзно! Похоже Мистер Слейт
наконец получил мои сообщения.
Надеюсь, парни поймут, кого благодарить.
Они будут благодарить, только тебя.
Мистер Флинтстоун, в наших
с вами отношениях
нет ни симпатии, ни уважения.
А?
То есть, вы меня терпеть не можете,
а я думаю, что вы болван.
- А. Да, пока.
- Всё ж, хочу процитировать
один подходящий афоризм...
Из бизнес школы.
Только идиот подписывает то,
что не прочёл.
Извини. Я начальник,
ты оборудование.
Если потребуется совет оборудования,
спрошу у кулера!
Леди и джентльмены, группа Би 52 шкуры!
Yeah, yeah, yeah, yeah
Yeah, yeah, yeah, yeah, hey
Twitch!
Well, I know a place
where the hipsters go
Called Bedrock
Twitch, twitch
'Cause they're itching for
it down in prehistoric
Bedrock
Twitch, twitch
It's a funky town so
I'll see you down
It's a funky town
called Bedrock, yeah
Oh, the Stone Age crowd
is twitching proud
In Bedrock
Twitch, twitch
They do the twitch
Twitch, twitch, come on
Twitch, twitch
Do it, come on, baby
Do it, do it, do it
Do the twitch like
you got an itch, itch
Yeah, yeah, yeah
Itch, itch, itch, itch
Twitch!
Спасибо, Бедрок!
Спасибо всем. И помните,
не пейте за рулём.
Пока!
Потанцуем, Бетти?
О, нет, спасибо Фред.
Я подожду Барни.
У него новая работа.
Я не знаю, когда он придёт.
А пока мы ждём, как насчёт шипучки?
Гарсон! Ой.
Не волнуйтесь, Мистер Флинтстоун.
Всё уберут.
Седьмой столик, сынок.
Барни!
Барни, эй, классная шкура!
Садись, расслабься!
- Не могу, Фред. Я на работе.
- Помощник официанта?
Это честная работа.
И не нужно, отбивать ужин у Дино.
Простите, минуту,
я принесу свежую скатерть, сэр.
Видишь Вилма, а ты боялась,
что они будут
вечно торчать у нас.
А!
Это всё он! Флинтстоун!
Флинтстоун в ответе за всё!
Протест в компании Слейта
продолжает набирать обороты,
почти все рабочие каменоломни,
были уволены
вице-президентом Фредом Флинтстоуном
Сьюзен Рок, специально для
канала Пещерные новости.
Фред, слышал, что с нашими ребятами?
Да. Пару часов назад, я
отправил их, в долгий отпуск.
В пожизненный отпуск.
Он их уволил!
Фред! Как ты мог?
- Но это не я.
- Ты, ты! Это по всем каналам!
Фред!
Вилма, кому ты поверишь, мне, или официанту?
Но этот официант, твой лучший друг!
Лучший друг? Лучший, я потерял
его в день, когда принял руководство!
Он завидует, моему честному успеху.
Честному? Скажи-ка мистер вице-президент,
что такое, план управления запасами, а?
А спрос предложения?
Эй, Фред!
А два плюс два, это сколько?
Мы с женой, не работу обсуждать пришли.
И ещё, принеси чистую ложку.
Ну всё!
Ты на этой работе лишь потому,
что я поменялся с тобой тестами.
- Ах, Барни.
- О, хо-хо-хо, смешно!
Зачем мне меняться с парнем,
показавшем в тесте, худший результат?
- А ты подумай, Фред.
- Ох, наконец-то всё проясняется.
Но ты ведь, не веришь в это?
Ты хочешь сказать, что мой муж лжёт?
Это зашло, слишком далеко.
После всего, что мы для вас сделали.
Мы приняли вас, в свой дом.
О да? Чтобы рисоваться,
при любой возможности!
Вы были милыми людьми, а сейчас...
парочка богатых снобов!
Это лучше, чем ваша неблагодарность.
Идём, Барни.
Мы съезжаем, сегодня!
Постой, Бетти.
Забыл отметиться.
Так, это наверх.
Бетти, ради бога.
Ещё всё можно уладить.
Мы все тут, цивилизованные люди.
Поздно, Вилма.
Ну что ты, мы все наболтали,
много лишнего.
Говори за себя.
Идём, Бетти. Пора выезжать.
Фред! Неужели, ты ни капли не сожалеешь?
Конечно сожалею. Что я знаком,
с этим попрошайкой.
О, Бетти.
- Прощай, Вилма.
- О.
Уехали.
Не могу поверить, что ты вот так,
позволил им уйти, из нашей жизни.
Зато можно ходить по дому в трусах.
Неужели это для тебя важнее,
целых 20 лет дружбы?
В жару, да.
Они тянули нас назад, Вилма.
Мы найдём новых друзей,
в мире 4000 людей!
- Кому нужны Раблы?
- Мне нужны.
Но могу сказать, что мне не нужно.
Не нужно, ожерелье.
И ещё мне не нужна, эта лампа.
Мне точно не нужен, вот этот телевизор.
Только не телевизор!
Это не нужно.
И это, не нужно.
О, вряд ли мне понадобится,
весь этот костяной фарфор.
Ведь у меня нет друзей, что бы
пригласить на ужин.
Так, что я не воспользуюсь,
ни этими чашками, ни блюдцами.
Ты пожалеешь, Вилма.
Придётся много часов убирать,
этот бардак.
Ну всё, Вилма.
Хватит спектаклей.
Вернись сейчас и я всё прощу.
О, ты блефуешь,
Вилма Слегхупл.
Ты не уедешь к мамочке.
Проедешь квартал, осознаешь
насколько это всё глупо и
приползёшь назад.
Да.
Ну докатились,
я как мой отец.
О, Барни, только не говори так.
- Это место, вполне ничего.
- Хватит, Бетти.
Мы живём под открытым небом,
с семьёй кабанов.
- Пойми. Ниже падать некуда.
- Хмм.
Иди сюда, малыш.
Можешь сказать папа? Скажи папа.
- Бам-Бам!
- Ох.
На самом деле, не важно, где
мы живём, пока мы вместе.
Обнимемся!
- Бетти?
- Да?
Где ты взяла эти яйца?
Простите.
Кажется, это двойняшки.
Вот он!
Ты предатель, Флинтстоун!
- Да чего вы. Я же ваш друг.
- Ты нам не друг!
И в боулинг ты играть не умеешь!
Доброе утро, мистер Флинтсто...
За дурака меня держат.
Да, это было "сложно".
Флинтстоун, был в хранилище документов.
Что-нибудь нашёл?
Да! Я про вас всё знаю.
И про ваши подставные компании тоже.
- Я иду к Мистеру Слейту.
- Правильно.
Явка с повинной, смягчит,
твоё наказание.
- Моё? Но это же, твоя афера.
- Да.
Но я благородно, уступаю свои
лавры, тебе.
Ведь на заявках, твоё имя.
Я не прикасался к этим деньгам!
Хм. Фред, брось.
Перепланировка дома, меха, драгоценности,
тачка по последнему слову техники.
Надо было быть скромнее.
Я невиновен!
О, ну-ну-ну.
Мисс Стоун, зовите охрану.
Скажите, что мы нашли расхитителя.
Мисс Стоун, вы мне поможете?
Бегите, пока вы ещё можете.
Это вам с рук не сойдёт.
Уже сошло.
А вот летит птеродактиль.
- У-у-у.
- Бессмысленно, мама.
Она скучает по Фреду.
Надеюсь это не из Avrok опять пришли.
Ах!
- Бетти!
- Ох.
- Бам-Бам!
- Я так по тебе скучала.
Плевать, что скажет Барни.
Я не могла бросить тебя одну.
- Есть новости от Фреда?
- Нет.
Я говорила с юристом.
Если Фреда не будем 7 лет,
сможешь вновь выйти замуж.
Мама!
Где бы Фред ни был, надеюсь, он
знает, что я всё так же его люблю.
Ох.
В сегодняшнем спец выпуске программы
Их разыскивает Бедрок,
мы расскажем историю,
которая потрясла город,
"Дело, о руководителе расхитителе."
Мистер Флинтстоун, что вы делаете?
Я руководитель. Я расхищаю добро.
Я в шоке!
Как ты могла выйти замуж,
за этого человека?
Мама! Этот человек, не мой муж.
Да точно. Он играет доктора
в Играх питикантропов.
Про Фреда можно многое сказать,
но он точно не вор.
- Можешь доказать?
- Плевать!
Ябба-дабба-дабба!
Этот человек до сих пор...
Находится в бегах, если вы...
Может и могу.
Эй, браток, эта штука поможет
унять озноб.
Глотни, в миг согреешься.
Скажи мне друг... Ты ведь из тех,
кого выперли с каменоломни?
Да, я там работал.
Ребята бы многое отдали,
чтобы добраться
до того, кто в ответе, за всё это.
- Чтобы выслушать его версию?
- Что? Выслушать его?
Флинтстоун!
Точно! Флинтстоун!
Стукач!
Хватай его!
Только подумай.
Завтра в это же время, птеродактиль
унесёт нас с тобой...
- Ой, Клифф.
- Хмм?
Почему здесь, только один
билет в Рокопулько?
Чтобы тебя защитить милая.
Я поеду якобы в командировку.
А ты останешься здесь для вида.
Когда мы будем в не опасности,
пришлю за тобой.
Прости меня, Клифф.
Я вижу, ты всё продумал.
Псс. Простите!
- Эй.
- Нет, мамочка, я не хочу в школу.
Большие мальчики надо мною смеются.
Проснись!
А, миссис Флинтстоун. Чем
обязан, этому вторжению?
Нужна ваша помощь, мистер Птица.
Вы слышите всё, что происходит
в этом офисе.
Угу.
Только вы, можете очистить,
репутацию моего мужа.
Ах, какая тонкая ирония.
Спасибо, что поделились со мной.
Теперь я, кое-чем поделюсь с вами.
Ну же, Вилма, успокойся.
- Может я его, смогу убедить.
- Уа!
Всё есть.
Знаешь, я жалею об одном,
что меня не будет здесь,
когда вся эта мишура взорвётся,
на глазах у этих тупиц.
Что ж, придётся мне скромно,
довольствоваться денежками.
Эй, кто это?
Это жена Флинтстоуна.
Куда она тащит, этот старый
дикто...
Брахиозавр тебе за ногу!
Чтож, Клифф. Похоже,
ты не всё продумал.
О, это ещё далеко не конец.
Хватай его!
Стойте, так нельзя.
Меня подставили!
А через минуту вздёрнут.
Ну, кому мороженного?
- Барни!
- Фред!
- Что ты здесь делаешь?
- Меня линчуют!
А. Есть вишнёвое, лайм, шоколад.
Погоди. Ты его знаешь?
Его? Он был, моим лучшим другом.
Кстати, если бы не я,
всего этого, не случилось бы.
Спасибо, что объяснили сэр.
Мы могли бы, совершить большую ошибку.
- Казнить обоих.
- Что?
Эй, полегче. Форма то казённая.
Барни, я думал, ты пришёл спасти меня.
Спасти? Увидел толпу, пошёл
искать покупателей.
- То есть, ты меня ещё не простил?
- Нет.
И вряд ли это нам поможет.
- Я взяла вишнёвое.
- Сдачи нет.
Эй, эй, эй! Подождите!
Слушай, Барн, я знаю, ты зол на меня.
Но если уж мне суждено висеть,
рядом с кем-то,
я рад, что это ты.
Наверное, зря я подменил тесты
в конвертах, Фред?
Эй, лимонное есть?
Ищи в глубине.
Почему бизнес пошёл сегодня?
И так всю жизнь.
- Я неудачник.
- А вот и нет.
По-твоему, это везение?
Нет, но ты лучший друг,
какого можно пожелать,
а значит молодец.
А я...
Просто придурок.
Да все тебя любят, Фред.
Кроме разъярённой толпы.
Ох, Барн.
О, Фред.
Ну хватит, успеете ещё
наобщаться, в загробной жизни.
Вилма, смотри!
А ну ка постойте.
Фред невиновен.
Барни, ты опять повторяешь за Фредом?
Пожалуйста, слушайте его.
Всё по порядку.
Я требую извинений.
- Простите!
- Нет от вас, от него.
Что? Извиняться перед птицей?
Это не Фред Флинтстоун!
Я надеялся, что мы станем коллегами,
а вы отнеслись ко мне, как
к офисной мебели.
Пусть я ем жуков, но у меня
есть чувства, Мистер Флинтстоун.
И вы их ранили.
Ахх-у.
Эм, я понимаю, что мог быть
немного поделикатнее.
- Особенно когда ты линял.
- Ох.
В общем... Извини.
Кажется, в задних рядах не слышали.
- Извини.
- Pardon?
- Извини, извини!
- О.
А теперь, сядьте в круг.
Я расскажу историю о бесхитростном человеке
пойманном в опасную сеть власти,
обмана и алчности.
О, да.
- Почему дверь открыта?
- Что?
- Бетти, дверь открыта!
- Вилма, что-то случилось!
- Пебблс!
- Бам-Бам!
Какой безумец, мог пойти на такое?
Ты мой бедный пёсик.
Ты мой малыш. Да, мой малыш.
- Наши дети пропали!
- Вот, что мы нашли.
- Записка.
- Если хотите увидеть детей,
принесите диктодактеля
на каменоломню, к утру.
Мистер Флинтстоун.
Крадёте оборудование, вы что.
Что за пример, вы подаёте
своей дочурке?
- Где дети?
- Птицу, пожалуйста.
- Сначала, давай детей.
- Конечно.
Бам-Бам!
Ещё один шаг  мистер Рабл
и правила безопасности на
каменоломне, будут нарушены.
А теперь, отдайте птицу.
Давай, Фред. Отдай, что он хочет.
- Что?
- Не бойся, у меня есть план.
Мы вернём детей, а затем, спасём и тебя.
Тоже мне стратег.
Надо было пойти к Диснею.
Там таких вещей не допускают.
- Ха! Спасибо, джентльмены.
- Полегче.
И как сказала бы, моя любимая мама,
я забираю деньги и перебираюсь
в тёплый климат.
Папа, спаси!
Обсудим проблему, Клифф.
Можно звать вас Клиффом?
Барни, давление зашкаливает.
Один, два, три...
Ну класс.
- Что будем делать?
- Беги за детьми, я разберусь тут.
Ааааа!
Клифф, я уже говорил, что у
вас волевой подбородок?
Заткнись! Ааа!
Уф!
Чёрт, ау, оу, ау, а!
- Иди сюда, иди сюда!
- Господи. Слишком долго
просидел в офисе!
Спасите, спасите!
Привет, папа.
Ты смог! Назвал меня папой!
У, Барни, вот болван!
Что мне делать?
Надо, что-то придумать.
Не сейчас.
Вставай, дядя Барни!
Спасите, спасите!
Спасите! Спасите меня,
от этого злого яппи!
- Не волнуйся. Сейчас я с ним разберусь.
- Мой герой.
Ай.
Флинтстоун, попрощайся с пташечкой.
О, мама.
Что-нибудь ещё, Мистер Флинтстоун?
Нет, мисс Стоун.
Можете взять выходной.
Ябба-дабба-ду!
Клифф?
Пора нам перейти, к переговорам.
- Ау!
- И, страйк!
И тогда, Клифф сказал,
"Да. Я благородно уступаю свои лавры тебе,
"ведь на заявках, твоё имя."
Мистер Флинтстоун, в понедельник,
меня возможно не будет.
Мисс Стоун.
Я всё им расскажу.
- Уверен, они вас отпустят.
- Я вела себя, очень плохо.
Но признайте,
я делала это, очень, очень хорошо.
Давай, для мамочки. Кто я?
- Бам-Бам!
- О.
Какое счастье, что ты цел.
Что ж, в тюрьму я не сяду,
но найти работу будет трудно.
Какой отзыв напишет
Мистер Слейт?
Я тут всё разрушил.
О, это не твоя вина, Фред.
Уверенна, Мистер Слейт поймёт.
Флинтстоун!
От, теперь он вспомнил моё имя.
Как это вышло?
Мистер Слейт, началось, с того,
что Раблы решили взять малыша.
Да нет!
Как это случилось с Клиффом?
Видите ли, Мистер Слейт,
в оборудование произошёл сбой,
случился обвал,
камни смешались с водой и вот.
- Мистер Слейт, я сожалею!
- Сожалеете?
Но я в восторге!
Я назову это, в честь своей
дочери Цементии.
Флинтстоун, вы гениальны!
Я? Правда? Как?
Не понимаете? Благодаря цементу,
человек может, формировать свою судьбу.
- Каменный век окончен!
- Ооо.
Для начала, вы должны принять,
всех обратно на работу.
- Начнём производство немедленно.
- Мы?
Верно.
Я назначаю вас президентом,
всего цементного отдела.
Ябба...
Это лестное предложение, Мистер Слейт,
но я, вынужден его отклонить.
Не слушайте, Мистер Слейт.
Фред, хорошая должность!
На этот раз, заслуженная.
Барни, я всю жизнь мечтал
стать человеком.
А когда стал, этот человек
мне, не понравился.
Да вы что, в конец рехнулись?
Вы же разбогатеете, вы о таком
и мечтать не могли.
Я всегда, был сказочно богат.
Но не знал этого.
Если вы не против, Мистер Слейт,
я вернусь, к старой работе и
старой жизни.
Фред.
Прошу предоставить рабочим,
двухнедельный отпуск,
ежегодное повышение зарплаты
и кетчуп в пакетиках, для столовой.
По рукам!
Спасибо, босс.
До встречи на пикнике.
Лучший руководитель,
из всех, с кем я работал.
- Фред, Я так тобой горжусь.
- А я горжусь тобой, Барни.
- А я хочу есть!
- Я тоже!
Как насчёт завтрака?
Змеиный омлет на всех.
- Угощаю.
- Класс.
Барни...
- Да, Фред?
- Не дашь пару баксов? Я на мели.
- Ну уж нет!
- Отстань от меня!
Flintstones
Meet the Flintstones
They're a modern
Stone Age family
From the town of Bedrock
They're a page right out of history
Someday maybe
Fred will win the fight
Then that cat will
stay out for the night
When you're with the Flintstones
Have a yabba-dabba-doo time
A dabba-doo time
We'll have a gay old time
Вилма!
Yabba-dabba-doo!
Flintstones
Meet the Flintstones
They're the modern
Stone Age family
From the town of Bedrock
They're a page right out of history
Let's ride with the
family down the street
Through the courtesy
of Fred's two feet
When you're with the Flintstones
Have a yabba-dabba-doo time
A dabba-doo time
We'll have a gay old time
The Flintstones!
Flintstones
Meet the Flintstones
They're the modern
Stone Age family
From the town of Bedrock
They're a page right out of history
Someday maybe
Фред will win the fight
Then that cat will
stay out for the night
When you're with the Flintstones
Have a yabba-dabba-doo time
A dabba-doo time
We'll have a gay old time
Yeah!
Yabba-dabba-doo!
I was travelin' to Earth
and what did I spot
A little village by the water
Sign said Bedrock
I met this kid named Fred
He didn't wear no socks
He had a part-time gig at
the Gravel Pit slingin' rocks
Said he was into hip hop
Could he kick a spell I told him go for it
Bust a verse said what you think
I said you're style is prehistoric
Sounds stuck in the Stone Age
You're still using a hammer and chisel
Carving out your
lyrics on stone pages
It's about time you heard a style
from a real before-the-wheel rapper
Set it off and he
said yabba-dabba-doo
Then he got to prove
The fella's suddenly standing
In the middle of a
crowd of K drummers
Sayin' tell us how you flipped
the script and ripped
I get busy one time they said yeah
yeah I'm hip, I'm hip
Didn't know the time
Didn't know about fly
Sol, you know, I had to show
a Cave Man how to rock
In the Stone Age
I showed a Cave Man how to rock
Yabba-dabba-doo!
In the Stone Age
I showed a Cave Man how to rock
Yabba-dabba-doo!
Barney Rubble
Fred Flintstone
Hey, Freddie boy
Don't try to get too close
I don't want to catch a mammoth dose
We'll meet at the Bedrock disco
Who cares that I got T. Rex
On my radio
On this prehistoric day
I feel duty-bound to say
Before I reach my destination
On this prehistoric day
I feel duty-bound to say
I owes an explanation
Give me one good reason
Give me two good reasons
Give me three good reasons
Why's men do what they do
Yabba-dabba-doo Yabba-dabba-doo
Yabba-dabba-doo
Anarchy in Bedrock
Stop in some time and
meet Betty and Wilma
Try some Flint upside-down
Rubble bubble cake
Or just try
Fruity Pebbles
'Cause I
Wanna be
Fred Flintstone
Is this the U.S.D.A.?
Is this Hollywood
Is this Bedrock
I thought it was Hollyrock
'Cause I
Wanna be
Fred Flintstone
Yabba-dabba-doo
Wilma!